星空字幕组×SweetSub
翻译：千恋、自分次第   校对：Senren   后期：Senren、natsukage、ddddbug
会不会中彩票啊？
宝くじ当たんないかな？
那人的鞋真可爱
あの人の靴かわいい
为什么不回我邮件啊？可恶
なんでメール返してくれないの？ちくしょう
好想要男朋友
彼氏ほしい～
昨天吃得太多了
昨日食べ過ぎた
好困啊
眠いな
她果然喜欢我…
やっぱ俺のこと好きか…
啊  好想要驾照
ああ～免許ほしい
你踩到我的脚了…
足踏まれてるんですけど…
那家伙可真是缠人
あいつやっぱりすごいしつこいんだよな
唉  想变成万人迷
ああ～モテたいな
太好了  我今天福星高照
やった　今日の運勢最高なんだ
啊  那个人好帅
あっ　あの人かっこいい
我能读懂别人的心
私は人の心が読める
准确说  是能听见他们像说故事一样说出自己的想法
正確には　相手の思考が物語のような語りで聞こえるのだ
大家想知道的事  都写在我的博客上了
みんなの知りたいこと　全部俺のブログに書いてあるけどな
我今天要放开吃肉
今日はお肉をいっぱい食べるんだ
我给这个能力取名叫「独白」
私はこの能力を「モノローグ」と名付けた
但我没有告诉其他人
でもみんなには内緒
因为大家要是知道了  肯定会排挤我的
これがバレたら　みんなから仲間外れにされちゃうもん
毕竟  谁都不希望自己的所思所想被人听见
誰だって　自分が考えてること聞かれたら　いい気しないもんね
所以我撒谎了
だからみんなには
把能将一日元硬币贴在额头上的无聊特技说成是能力
一円玉がおでこにくっつくって　くだらない特技を能力ってウソをついてた
能力名『磁铁人』
等级  C
名字  翼  性别  女
能力值  31pt
属性  物理系
强度  磁铁级
能力效果
能够将一日元硬币贴在额头上。
看上去不像是仅仅粘在皮肤上，
至于能不能贴其他金属物体，还
在调查之中。
备注
由于她漂流时骨折还没痊愈……
我没有把真正的能力告诉任何人
私はこの能力を誰にも打ち明けてない
还没有人发现  甚至都没有人起疑心
まだ誰にもバレてないし　疑われてすらいない
对此我敢打包票
これには絶対の自信がある
因为  我知道大家心里在想什么呀
だって私　みんなの考えていることが分かるんだから
是我来得太早了吗…
ちょっと早く着きすぎたかな…
在公交车上找到了
下次开会我带过去
谢谢
看着有点脏
我帮你洗一下吧
之前说的那件事你考虑过了吗？
在公交车上找到了
下次开会我带过去
谢谢
看着有点脏
我帮你洗一下吧
之前说的那件事你考虑过了吗？
r'g'neng'bang'sh'ni'd'mang
如果能帮上你的忙
在公交车上找到了
下次开会我带过去
谢谢
看着有点脏
我帮你洗一下吧
之前说的那件事你考虑过了吗？
如果能帮上你的忙
在公交车上找到了
下次开会我带过去
谢谢
看着有点脏
我帮你洗一下吧
之前说的那件事你考虑过了吗？
如果能帮上你的忙
在公交车上找到了
下次开会我带过去
谢谢
看着有点脏
我帮你洗一下吧
之前说的那件事你考虑过了吗？
如果能帮上你的忙
我会加油的!!
在公交车上找到了
下次开会我带过去
谢谢
看着有点脏
我帮你洗一下吧
之前说的那件事你考虑过了吗？
如果能帮上你的忙
我会加油的!!
在公交车上找到了
下次开会我带过去
谢谢
看着有点脏
我帮你洗一下吧
之前说的那件事你考虑过了吗？
如果能帮上你的忙
我会加油的!!
在公交车上找到了
下次开会我带过去
谢谢
看着有点脏
我帮你洗一下吧
之前说的那件事你考虑过了吗？
如果能帮上你的忙
我会加油的!!
wo'xiang'ting'ting'xiang'qing
我想听听详情
deng'x'f'b'jian'ge'mian'ma
等下方便见个面吗？
我想听听详情
会不会太突然了…
ちょっと急だったかな…
但  这样就能再跟他…
でも　これでもう少しだけ…
那之后  我们游览了好几个世界
あの後　幾つか世界を回って
安艺老师的夏令营顺利结束
あき先生のサマーキャンプは無事終了した
路上有苦有乐  不过我们好像完成了她说的义务教育
何だかんだあったが　彼女の言う義務教育は果たされたらしい
我们迎来解散
私たちは解散となり
拿到了五级二等兵的资格和前往战场的介绍信
最後は二等兵五級の資格と　戦地への紹介状をもらった
我… 失去了跟他待在一起的理由
私は… 彼と一緒にいる理由がなくなり
非常失落
ひどく落ち込んだ
因为  我喜欢朝风
だって私は　朝風くんが好きなんだ
今天我们能顺利结束这次露营
今日こうしてキャンプを終えることができたのも
都要多谢教导有方的安艺老师
あき先生の情熱あるご指導ご鞭撻の賜物であります
还有各位互相切磋的同伴
そして切磋琢磨し合える仲間との出会い
我们结下的情谊胜过一切…
ここで培われた絆は何物にも勝る…
到头来我还是一事无成
結局何者にもなれなかったな
比别人厉害的只有全勤奖
みんなより自慢できるのも皆勤賞ってだけだし
我将来会怎么样啊…
俺　これからどうなるんだろう…
你被神认可了吧？前途一片光明啊
神様に認められたんだろ？エリートコースだ
你果然好厉害
やっぱ朝風はすげえな
跟你同班我们很自豪
同級でマジ俺らの自慢だよ
这不算什么
どうってことない
每次看见恭维我的人
俺にいい言葉をかけてくるやつらを見てると
我都很高兴
気持ちいい反面
但同时也有些担忧
どこか不安を感じる
莽夫神气什么
単細胞が偉そうに
栽跟头吧  蠢货
失敗しろ　バカ
担心他们是不是在说谎…
こいつらはウソをついてるんじゃないか…
是不是对谁都阿谀奉承…
誰にでもいい言葉をかけてるんじゃないか…
但没关系  我跟你们不一样
でもいいんだ　俺はお前らとは違うから
何止是鲜花和绿叶  简直是马桶和大便
月とスッポンどころじゃない　糞と便器だ
『 Morning Wind
恋爱记录  第 523 天 』
今天是露营的庆功宴。
朝风看上去心情不错，
是遇到了什么好事吗？
「何止是鲜花和绿叶，
简直是马桶和大便」
今天也很得意呢
今日も乗ってますね
这是只有我知道的  真正的朝风
これは私だけが知っている　ホントの朝風くん
以及他的故事
その物語
我… 我的演讲怎么样？
ぼ… 僕のスピーチどうだったかな？
嗯  非常好
うん　立派だったよ
是… 是吗？
そ… そうかな？
其实我不擅长这种…
なんかこういうの苦手で…
她今天也好可爱啊
今日もかわいいな
马上就见不到她了  我要勇敢表白
もうすぐ会えなくなるんだ　告白するんだ　俺
但我好怕…
でも怖いな…
先约她出去玩吧…
まずデートに誘おう…
夏令营庆功宴
人呢？
あれ？
真是看不下去
あんなの見てらんないよ
但我和加贺一样
でも私も加賀くんと同じだ
总感觉  我好讨人厌啊
なんだか　私って気持ち悪いな
怎么了？
どうしたの？
没…
いや…
你最近有跟希联系吗？
最近希と連絡取ってるか？
我这并不是担心她  你可别误会了
別にあいつが気になるとか　そういうんじゃないだけどさ
她在做什么啊？
あいつ今何してんだろ？
好想见她
会いたいな
她明明什么也做不到  是不是又在逞强啊
何もできないくせに　また偉そうにしてんじゃないか
朝风喜欢希
朝風くんは希が好きなのだ
从漂流那天起就喜欢
漂流してからずっと
她好像挺精神的  跟长良他们一起待在孤岛
元気みたいよ　長良くんたちとハテノ島にいるみたい
怎么还在那种鬼地方
まだあんなとこいんのかよ
长良  那个废物
長良　あのクズ
都怪他说些奇怪的话
あいつが変なこと言い出したせいで
对了  我有事想拜托你
そうだ　お前に頼みがあんだけど
你愿意协助我的工作吗？
俺の仕事手伝ってくれないか？
我刚好缺一个打下手的
ちょうど雑用を探してたんだ
她是那种人吧  从没见过有人依赖她
こいつってあれだろ　人に頼りにされてること見たことないし
如果知道自己能派上用场  她肯定会很乐意
誰かの役に立てるって聞いたら　簡単に喜ぶはずだ
我刚好不知道接下来该怎么办
ちょうど進路で悩んでたの
我这种人帮得上忙吗？
私なんかで大丈夫かな？
她是喜欢我吧？
こいつ俺のこと好きだろ？
唉  可我想吸引的是别人啊
ああ～モテたいのはこいつじゃないんだよな
用不着现在就回复的  你考虑一下吧
別に返事は今じゃなくていいんだ　ちょっと考えといてよ
嗯  谢谢你
うん　ありがとう
他既固执又任性  性格还不太好
意地っ張りでわがままで　ちょっと性格悪いけど
我真怪  明明每次交谈都会受伤
変だよね　話す度に傷つくのに
即便如此  我还是喜欢朝风
それでも私は　朝風くんが好きなの
从漂流那天起就喜欢
漂流してからずっと
果然
やっぱり
这并不是你的能力
これはお前の力なんかじゃない
而仅仅是机制
ただの仕組みだ
丑八怪大猩猩还敢跑来出风头
不細工ゴリラが出しゃばりやがって
在这里我才是被选中的人
ここでは俺が選ばれた人間なんだ
叫你们之前看不起我
今まで散々見下しやがって
不听我话的家伙  我决不放过！
俺の言うことを聞かない奴は　絶対に許さない！
喂喂  这人的表情真有意思
おいおい　こいつ超面白い顔してんな
快滚蛋吧  别再让我看见你
消えろ消えろ　二度と俺の視界に入るな
好… 好过分
ひ… ひどい
为什么是长良
なんで長良なんだ
保护大家的明明是我
みんなを守ってるのは俺なのに
希  看向我啊
希　俺を見ろよ
我已经今非昔比了
もう今までの俺とは違う
真壮观
すげえな
让她看看的话她肯定会很高兴
あいつに見せたら喜ぶんだろうな
希
别管那种家伙了
ほっとけよ　あんなやつ
我只是想保护希
俺は希を守りたいだけなんだ
反正她只会拖累大家
どうせ足手まといになるだけだ
你这话是真心的？
本気で言ってんの？
这样她也会对我刮目相看…
そうすれば希も俺を見直して…
她拒绝我  只是因为她不了解真正的我
俺を振ったのも　ホントの俺を分かってないだけだ
她最好… 不跟你们一起行动
あいつは… お前らと行かないほうがいい
看样子  朝风的单相思以失恋告终
朝風くんの片思いは　失恋で終わったらしい
总有一天  他会被世界抛弃
私は　いつか彼が世界から見放されて
变得孤身一人  最后来到我的身边
一人ぼっちになって　最後に自分のところに落ちてくる
我一直在幻想这一天
そんな日を妄想する
因为我知道  朝风是不可能来到丑陋的我的身边的
分かってるから　朝風くんは醜い私のとこに来てくれるはずがないって
没错  除非世界发生变化
そう　世界が変わらない限り
这个道理我自己最清楚
それは自分が一番分かってる
所以至少…
だからせめて…
群聊
朝风
当然方便，但是我现在
跟安艺老师在一起，等我回去后再联系你
安艺老师的胸部…
あき先生のおっぱい…
那个人在带坏朝风
あの人が朝風くんを悪いほうに引き込んでいく
但是我现在跟安艺老师在一起
她明明对朝风一点意思也没有
朝風くんのこと何とも思ってないくせに
看中的只有他的能力
彼の能力だけが目当てなんだから
啊  真麻烦
あ～めんどくせえ
他最好早点离开那种人  毫无疑问
早く別れたほうがいいよ　絶対
现在有人威胁着「这个世界」的存在
今「この世界」の存在を脅かす者がいる
他就是战争
それは戦争だ
我想请你阻止战争
君に戦争を止めてほしいんだ
请你杀掉他
彼を殺してほしい
这是从未有人完成过的壮举
これは今まで誰も成し遂げてはいないことなんだ
你要给这个世界创造死亡
君がこの世界に死を作るんだ
你做得到
君ならできる
身为静止存在的我们无法继续前行
静止した存在の私たちはもう先へ進めない
大家没有要做的事  也没有能做的事
みんなやることも　やれることもない
列车的终点  自己肩负的职责
列車の行き先も　与えられる役割も
敌人是谁  全都不知道
敵が誰なのかも分かってないんだ
这里只有朦胧的担忧
ここにはぼんやりとした不安だけがある
我们应该是不会死的啊
私たちは死なないはずなのに
但是  朝风觉得自己能够改变世界
でも朝風くんは　自分が世界を変えられると思ってる
被「只有我能完成的伟大壮举」蛊惑
「俺にしかできない偉大なこと」に取り憑かれてる
我是… 无法改变朝风的
私に… 朝風くんを変えることはできないから
三只猫各有各的职责
三匹のネコにはそれぞれ役割があったんだ
寅负责下单  源负责搬运  然后…
とらが注文して　げんが運ぶ　そして…
樱负责把东西从「原来的世界」复制过来
さくらは持ってくる物を「元の世界」からコピーしていた
包括生物
生きている物も含めて
那么樱  试着复制一下我？
じゃさくら　私を増やしてみて？
快  怎么了？复制我啊
ほら　どうした？私を
猫应该也有伦理观吧
ネコにも倫理観はあるんだろうな
他们知道  滥用这一能力会引发无谓的悲剧
むやみにこの能力を使えば　無用な悲劇を生むと分かっているんだ
那么  我们的漂流和复制  也是因为她了？
じゃあさ　私たちの漂流・コピーは　あの子が原因ってこと？
嗯  很有可能
ああ　おそらくな
但这跟长良创造世界是一样的
だがこれも長良が世界を作っていたのと同じで
只是在无意之中  关联到现象的存在罢了
無意識のうちに　現象の存在に関わっていただけだ
等等？那瑞穗呢？
あれ？じゃあ瑞穂は？
你一直以来都在干什么？
あんた今まで何やったの？
诶  我？
えっ　私？
我一直以来都在干什么啊？
私今まで何やってたんだろう？
鲁滨逊计划
拉杰塔尼没有考虑到猫的感情
ラジダニはネコの気持ちを見落としていた
「关于喵马逊的考察」
拉杰塔尼
所以  他才没能发现瑞穗自身的可能性吗？
だから　瑞穂自身の可能性に気づけなかったのか？
我们一直被囚禁在既定的漂流之中
僕たちは決まってしまった漂流に囚われ続けている
四通八达
明信片
或许  瑞穗的能力与静止有关
瑞穂の能力は　静止に関わる何かなのかもしれない
鲁滨逊计划
当时  如果你们知道这件事
あの時　このことを知っていたら
结果或许会发生改变
結果は変わっていたかもしれないな
我也跟着一起去吧？
私も一緒に行こうかな？
我有点好奇
気になってたんだけど
你不是… 讨厌手机吗？
スマホ… 嫌いじゃなかった？
嗯  这倒是没错
うん　そうだったんだけどね
希
不用了，朝风好像
会想办法解决的
上次野餐真开心
真想再去一次
我也想
我有事想找你商量
能见个面聊一下吗？
嗯，可以
你现在在哪？
谢谢你
等公交车到站我再联系你
要我用喵马逊带些什么过去吗？
不用了，朝风好像
会想办法解决的
我也想
我有事想找你商量
能见个面聊一下吗？
谢谢你
等公交车到站我再联系你
只有希不同
希だけだった
她毫无伪装地跟大家相处
何の偽りもなくみんなと接していたのは
我遵从自己的内心
私は私の心に従う
我是这么想的  也是这么做的
そう思ったんだから　そうなんだ
希的话  一定能…
希なら　朝風くんを…
好久不见
久しぶり
咦？让你久等了？
あれ？結構待った？
没有
ううん
哇  好大
おお～でかい
为什么希也在？
なんで希がいるんだよ？
我不能在？
いちゃ悪い？
会妨碍我工作
仕事の邪魔だ
你说的是没错  但希难得来这边一趟
そうなんだけど　せっかく希がこっち来てたから
你跟安艺老师去哪了？
あき先生とどこに行ってたの？
为了守护世界和平去惩治坏人了
世界平和のために悪者退治にね
你果然好厉害
やっぱ朝風くんはすごいね
对了  能带我们一起去惩治坏人吗？
ねえ　私たちもその悪者退治に連れてってくれないの？
为什么？
なんでだよ？
因为我想看你活跃的身姿  希也想吧？
だって朝風くんが活躍するとこ見たいし　希もそうだよね？
不  我倒是…
いや　私は別に…
你也想吧！
そうだよね！
对你们来说很危险
お前らには危険だ
要知道  对手可是「战争」
何しろ相手は　「戦争」だからな
「战争」？
「戦争」？
这里就是「战争」？
ここが「戦争」？
讨厌的家伙
嫌なやつ
どんな魔法でもわたしの心はあげないよ
无论用什么魔法我都绝不会动心
どんな魔法でもわたしの心は奪えないの
无论用什么魔法都偷不走我的心
今わたしが出来ることは
如今我能够做的
まっすぐに生きること
便是坦率生活下去
今わたしが出来ることは
如今我能够做的
目の前を信じること
便是相信眼前的事
君のことは愛しているけど
虽然我深爱着你
わたしのものではないんだ
但是你并不属于我
世界でわたし生きているけど
虽然我活在世上
染まったわけではない
但是我没有被同化
わたしは誰にも掴めない風になりたい
好想变成一阵谁也抓不住的风
見えない心を見つけたい
好想拥有一颗谁也猜不透的心
昨日ともう会えないのなら
既然再也无法遇见昨天
ちゃんとした別れをして
那么我想跟它好好道别
ちゃんと始まり見つけて
找到一个全新的起点
ちゃんとわたしを信じて
重新对自己抱有信心
今日を吹くのだ
然后继续吹拂在今天
さよならだね
后会有期
ほら今日の歌を歌えるから
我依旧会唱今天的歌
他就是战争吗？
こいつが戦争なのか？
这人怎么回事？
何だこいつ？
你没事吧？
君　大丈夫？
这个人是一具空壳
この人　空っぽだ
我可是知道的
私は知ってるぞ
饭… 应该煮好了吧？
ご飯… もういいんじゃない？
是啊
そうだね
你怎么了？遇到了什么事？
どうしたの？何かあった？
从车站起你就一直很奇怪
駅で会ってからずっとおかしいよ
听我说… 我…
あのさ… 私…
嗯？
ん？
稍微休息一会吧
少し休むか
这世界真无聊
退屈な世界だな
战争到底在哪里？
戦争はどこにいるんだ？
找到战争后你要怎么做？
戦争を見つけたらどうするの？
怎么这么问？
どうしたんだよ？
因为是战争所以要杀死他？
戦争だからって殺すの？
这里既没有警察也没有军队
ここには警察も軍隊もいない
必须有人动手  那个人就是我
誰かがやらなきゃいけない　それが俺だ
你明明连战争是什么都不知道
戦争が何かも分かってないくせに
「创造死亡」是什么？你真当自己是神了？
「死を作る」って何？あんた神にでもなったつもり？
你为什么会知道这件事？
なんでお前がそのこと知ってんだよ？
因为那个女人全都看透了
その女がすべてを見通したからだ
她拥有读心的能力
こいつは人の心を読む能力を持ってる
真的吗？
ホントか？
你全知道吗？
全部分かんのか？
无论是我的感情  还是现在的想法…
俺の気持ちも　今考えてることも…
抱歉
ごめん
那群混蛋…
あいつら…
肯定在嘲笑我！
俺を笑ってたのかよ！
乖乖
よしよし
我改变尺度后就能听清那个女人的声音
尺度を変えるとよく聞こえるんだ　あの女の声が
靠我的能力获得相对的效果
私の能力で相対的にね
群聊                                                            刚刚
希
我们自己回不去，
过来接我们
群聊                                                            刚刚
希
然后做个了断
朝风
奇怪？
我的背包没交给你保管吗？
我已经到了
你好歹回个信啊
我已经没事了
你知道我有多担心吗
你这种性格
最好改一改
我们自己回不去，
过来接我们
然后做个了断
奇怪？
我的背包没交给你保管吗？
我已经没事了
我们自己回不去，
过来接我们
然后做个了断
好  画好了
よし　できた
这个世界『战争』
深不见底的悬崖，底部一片鲜红
全是用陶器做的，包括鸟和植物
这里有一条深不见底的巨大伤痕。
是山彦所说的战争或是他的能力『伤痕艺术』
这也是能力遗留物啊
それも能力遺物なんだ
嗯  我找长良要来的
うん　長良からもらってきた
这些东西对我来说刚刚好
私にはこれぐらいがちょうどいい
我陪着翼抵达了这个世界『战争』
根据朝风的说法，战争好像在这里
P.S 我搞到了很多
海带，等我回去后
做豆腐火锅吃吧
希
长良
这座悬崖… 真的好像世界受的伤啊
この崖… ホント世界にできた傷みたいだね
嗯  跟山彦提到的战争很相似
うん　やまびこが言ってた戦争とも重なる
不过  真的发生了战争吗？
でもさ　戦争ってホントに起きてるのかな？
我也有些怀疑
私思ってた
我在那座车站听见了很多心声
あの駅でたくさんの声を聞いたけど
但没有一个人知道战争
誰も戦争を知っている人はいなかった
就算不使用能力  我也知道你在想什么
あんたの心の中なんて　能力を使わなくったって分かるんだ
看不起人是吧
バカにして
你以为是谁带你来这里的？
誰のおかげでここいられると思ってる？
现在也一样  就稍微让我…
今だってそうだ　ちょっとくらい…
想知道我拒绝你的原因吗？
私があんたを振った理由を教えようか？
我对你尊敬不起来  所以无法跟你交往
私は朝風を尊敬できない　だから付き合えない
大家都… 就连神都认可了我
みんなだって… 神だって俺のことを認めたんだぞ
别人怎么想不重要  我是说你给自己定的价值
人がどうこうじゃない　あんた自身が決めた価値の話だ
我要回去
私は帰るよ
就算我已经死了  我也会坦然接受自己的命运
たとえ自分が死んでいようとも　私は自分の運命を受け入れる
我无法像你这样坚强
俺はお前ほど強くはなれない
我只能依靠获得的能力… 来肯定自己
与えられた能力でしか… 自分を肯定できなかった
我无法变得像你这样
俺はお前みたいにはなれない
所以我才会追逐你的身影吧
だから追いかけてたのかな
但  我以后不会了
でも　それも今日までだ
这样啊… 我知道了
そう… 分かった
那我们就此告别吧
ならこれでさよならだ
果然… 只有希能够改变朝风
やっぱり… 朝風くんを変えられるのは希だけだった
这次换我让你看见光
今度は僕が光を見せるんだ
那就结束战争吧
じゃあ終わらせよう　戦争を
啊？
あ？
只有你能攻略「这个世界」
「この世界」の攻略はあんたにしかできない
这一点我认可
それは認めるよ
你是被「这个世界」选中的
朝風は「この世界」から選ばれたんだ
这里只留下一条巨大的伤痕
ここには大きな傷だけが残ってる
他度过太漫长的时间了
彼は時間を過ごしすぎたんだ
快让他停下吧
もう止めてあげよう
希！
真是的…
ったく…
人的内心深处  连自己都无法窥探
心の奥底は　自分でも覗けない
愣着干嘛  朝风！
ちょっと　朝風くん！
我… 为什么…
俺… どうして…
偶然诞生出的能力结晶
偶然に生まれる能力の結晶
不觉得很美吗？
美しいと思わないか？
我本以为自己知道真正的朝风
私はホントの朝風くんを知ってると思ってた
但是  我错了
だけど　違ってた
右边是你点的鸡  左边是我点的
右が瑞穂が注文した鶏で　左が僕が頼んだやつだ
喂  真的要动手吗？
ねえ　ホントにやんの？
还是算了！
やっぱダメ！
瑞穗  你是不希望看到任何人死亡
瑞穂は　誰かが死ぬのを見たくなかったんだ
今晚吃滑蛋鸡肉饭吧
今夜は親子丼にしよう
别浪费它宝贵的生命
ちゃんと食べてあげよう
从映入彼此眼帘的那一刻起
今　目と目があった　その瞬間から
他们得以接受身处的新世界
ダウンロードされた　すべて許された
「你们可以待在这里的」
「ここにいてもいいから」
狭长的走廊  不见神明的身影
ながい渡り廊下　神様はもう NOWHERE
七彩的雨伞  罩住此前的话语
七色の傘　きこえた言葉
「你们可以待在这里的」
「ここにいてもいいから」
有多喜欢就有多讨厌
だいすきはだいきらいだよ
男孩仍不懂爱的含义
愛の意味も知らずに
洒满夕阳的世界一角
夕陽あびた世界のはじっこで
他和她牵起彼此的手
手と手をつないだ
如果两千光年的列车  能带他跨过这些伤悲
2000光年の列車で　悲しみをこえたなら
男孩注定会遇见女孩
少年は少女に出逢う
两个纯净的孤独孩子  带上世间的一切善恶
きれいなひとりぼっちたち　善と悪ぜんぶ持って
男孩注定会遇见女孩
少年は少女に出逢う
不要说再见
DON’T SAY GOODBYE